Производителя на вино работи с клиентски фирми, които задават своите заявки за количество бутилки от всеки вид предлагано вино. (предлага се бяло, червено, розе, оцет и шампанско)

Потребители на системата (Администратора ги добавя или премахва):
администратор (главния директор на фирмата) +
мениджър ( лидер по дивизии - за всяка марка предлагано вино ще е различна дивизия) +
крайни работници (във всяка дивизия по няколко работника,     като само за CEO-то, мениджъра, складовия организатор и счетоводителя ще има графичен интерфейс) +

# Администратор ( CEO ):
преглежда работно-оценъчните профили на общите работници   ( като може да премахва хора и да наема нови, както и да премахва, или наема мениджъри, ако дадена дивизия не се  представя добре ) +
преглежда счетоводни отчети +
преглежда инвентара +
приема поръчките от клиентите +


# Мениджър (лидер дивизия):
следи за изпълнението на задачите по дивизии (техния срок и качеството на изпълнение) и попълва работно-оценъчна таблица за общите работници +
попълва експлоатационно-оценъчна таблица за апаратурата (щети и изтекъл срок на годност). +
(при възникнала авария) сигнализира на счетоводителя за одобрение + 
отбелязва новото състояние на отремонтираните машини, след одобрение от счетоводителя +

# Крайни работници (чисто статистически ще ги има в таблицата за работници, но само за посочените двама ще има достъп до системата):
складов организатор:
Попълва или премахва видове предлагано вино +
отговаря за изрядността на инвентара (обработва поръчки и доставки на сортове грозде и бутилки) +
изготвя доклад към счетоводителя и чака за неговото одобрение преди правене на поръчки +

Счетоводител:
преглежда доклади за покупки (което обхваща целия инвентар) и одобрява, или отхвърля калкулираните разходи. +


# Автоматизирани процеси от системата:
ще изчислява автоматично нужното количество бутилки, в които ще се събере виното на база нетното добито количество, след ферментация и процеса на филтрация
ще изчислява нужното количество грозде за дадена поръчка, след като се провери чрез тригер какво е наличното количество бутилирано вино от желания сорт
ще създава задачи, на база въведените от администратора направени заявки
измисляне на още тригери! 

# Известия:
известява на администратора, ако дадена задача наближава краен срок, или е просрочена
известие за минимум на даден сорт вино, или вид бутилки
известие за проблемна дивизия




# Балообразуващи критерии, които ще формират крайната оценка на всеки работник. Ако за даден производствен сезон тя е с над 10 точкки по-малко, спрямо минал сезон (или е по ниска от 40 точки на 100), то той ще бива уволнен (при трупането на точки те няма как да надвишат 100) :
премахват точки (по 10 за провинение):
системно закъснение
похабяване на суровина
похабяване на машинен ресурс
похабяване на ресурс за съхранение
изоставане със задачите
пуши
добавят точки :
справянето със задачите в срок 30 точки
по-бързото изпълнение на задачите, преди крайния срок 50 точки





Бъдещи опции:
Счетоводител:
отговаря за плащането на сметки
разпределя заплати















